ステイ
はおらへ ゴーウェイ
ラフィズなぁ フロースを見せ
を
どうもブラボーブラボー
アンコール
次サマーソング
今のがサマーソング?
じゃあ同じのもう一度だ
タイトルにサマーってつけばなんでもいい
どうもありがとう一休みしてから
おしまいそうだろう せっかく来たのに
ジャック
はい
仕事は
楽しくやれてるかまあはい
私の見たところ客受けだけは良さそうだ
笑顔を心がけてますから
そうかだが私への受けは最悪だ
なんでまずその髭が気にさわる
どうしてスパッと剃らない
いやでもこれは次に遅刻が多すぎ服装もだらしない
そして何よりここの仕事を腰掛けに思っているのが見え見えだそんな
それでも客受けだけはいいそこで
君が望むならパートから上金にしてもいい
本当に
それはどうも考えさせてください
いやだったら別の選択肢もある
2週間後クビになるかだ
君の後釜はあの間抜けのカレンだ
わかりました素敵なオファーだなるべく
早くお返事を
そうしろそれとお友達が来てる話は早く済ませろ
いい知らせ悪い知らせどっち
いい知らせからこれ以上のクソはごめんだ
じゃあいい方からラティチュードフェスティバルに出られる
嘘だろ
本当よ
ただしメイン会場じゃなく小テントだけど
どこだっていい本物の音楽祭だぞ
君は最高のマネージャーだ
ラティチュードか音楽
I gotta follow this winding road
I gotta follow wherever it goes
I guess I'll always carry this load
That's my fate, I'
ll ride this road
ラティチュードに大感謝です
マジで
いい経験でした
ダイナソーが抜群に良かったかな
歌詞を間違えなかったからな
聞くがいい
恐竜の叫びを
ロッキーどうしてここにどうしてだ
ロードマネージャーだぜ
ってことはだ
みんなが言ってた怠け者の
ドラッグ中毒の役立たず
無職の帝王
あの噂は過去の話よ今の俺は水を得た魚
ロックマンドの裏方をしっかりやってるなそう
そうよ
曲の並びなかなか良かったぜ
いたのか見なかったけど
実はよテントの裏で葉っぱをやってたんだ
結構灰になっててきっちりは聞けなかったけど
すげえ良かった
今もエリーとはラブラブの仲かよ
違う誤解しないで
なんでもない
だらしねえな
ただのマネージャーだ
うちのバンドの楽屋に来ないか
いいのもちろん何遠慮してんだ
狂い付き合いじゃねえか
オッケーここにはどのくらいいる
俺は時間って概念には縛られないで生きて
だから数週間か数ヶ月か
一年半になるか分かんねえ
ああここがそうだ
どういうわけか
実際には何してんだ
スムーズにことを運ぶのが仕事や
機械の調整とかとか?
サンドイッチ作って
お茶入れて
それに
いけない
ごめん
すまない
うっかりしてた
クビだ
だよな
クビだと
エリーに一発よろしく
僕らそんなんじゃじゃあまたな
ちょいきつかったかな
散々だったよ
なあエル終わりにしよう
これ以上やれない
何バカ言ってんのよ
映画の主役だったらこう言う
もっと大きなテントがいる
ちゃかすなよやめてくれ
輝ける未来が待ってるフリはよせ
未来なんてないここで終わりだ
僕は自分の歌に特別な何かを感じたし
君もそう思ってくれた感謝してる
でも僕ら以外は誰も感じない
ニックはあなたの歌好きよ
ニックはワールドクラスの大バカだ
ここでウケないってことは将来もだ奇跡でもなきゃ
その奇跡が起きるかも
僕は本気だマジで歌をやめようと思ってる
こんなの嘘信じられない
スターになるなんて子供の夢だったんだ
14の時学園祭でワンダーボールを歌った時の
優勝した僕以上に君も興奮してた
それ以上聞きたくない
分かった。
でもこれが最後。
僕の最後の歌だ。
君がそばにいてくれてよかった。
長く曲がりくねった道の終わりだ。
ねえ、お願い。
世界は奇跡に満ちてる。
例えば?
ベネディクト・カンバーバッジがセックスシンボルに。
きっと気が変わる。
いいや。
今日が人生再スタート。
マジ。
ポジティブに燃えてるよ。
ん
おやすみ おやすみ
me
お洗濯物には気をつけてくださいね
大変失礼いたしました
大丈夫かね
ちょっとだけですよ
一言だけ言っておきたくて
いわば警告ね
先生と話したんだけど
歩けるようになるって
だけど自慢のヒゲと前歯2本とは
さよならの結果に
悲しむべきだけど
見かけはとってもおかしいの
痛くて辛いでしょうけど
同情は得られないと思う
つい笑い出しちゃう
何があった
誰もわからない
ただ世界中で同時に停電が起きたの
それも12秒間
不幸なことにちょうどその時バスと衝突した
あなた覚えてる?
ほら2000年問題って騒がれた時
Y2K問題だろ
似たことが起きた大ニュースになったけど
あなたはバスとぶつかって
何にも記憶にない
時間だ
私学校に戻らなくちゃ
エル
何?
色々とありがとう嬉しいよ
気にしないでまた来るわね
僕が64になっても僕の面倒を見てくれる?
どうかな考えとく
どうして64?
だってビートルズの何?
もういい
When I'm 64だよ
あの事故は神の啓示よ
そう神様は怒ってる
無茶言うなよ
バスにぶつけて痛い目に合わせるのが神様のお仕置きだって
そう神様は大好きなのよ
あなたの歌がね
もしだ神様が僕の歌にほんの少しでも興味を抱いてくれてたら
母親以外に手紙をくれるファンの一人はできてた
私がいる
何もビートルズまでは望んでない
せめて歌ってるバーで拍手喝采くらいは受けたいよ
B何?
わおたまげたな
キャロルほら見てみな
エリーから聞いてはいたけど見ると聞くではおかしさ倍増だなチーク
本当だ笑えるチーク
忘れてたプレゼントプレゼント
そうだそうとっておきの退院祝いだぞ感謝しろ
嬉しいねみんなで駆けずり回って探したんだ
これあなたからどうぞ
オッケーオッケーオッケー
ほら
そうだよ
必要だろ
大事に使ってくれよな
さて次は
記念にぴったりだろ
ぴったりすぎるよ
笑えるだろ
待ってまだあるの
そうもう一つ
なんだろう
雪かき用のショベルじゃないのかな
それとも
足のない小型のキリンとか
開けて開けてえっさー!
オッケー
わおお
前のは事故で潰れたねえ、
それでなんか弾いて?
そうだ!
サマーソング歌えよ
こっち置いとくねえ
へへへ、よよよ!
何が始まんだ?
コンサートか?
ロッキー!
なんであいつがいる?
バンドの裏方クビになってうちに転がりこんでる
薬病神だぞ
ああ 悩んだぜ
そういうことかき回されるぞ
承知の上
くたばんだくてよかったな
新しいギターで歌ってくれるって
いいね
最高のギターには最高の曲を
続けて
おや
す
みなさい
何なのこの曲
イエスタデイさん
こんな素敵な曲聞いたことないわ
俺もだちょい感傷的だけどいい曲だ
こんなのいつ書いたのよ
僕じゃない書いたのはポールマッカートニーだよ
誰
ビートルズのさ
何それ
ジョンポールジョージリンゴのビートルズ
なんだよそれ昆虫の方かそれともドイツじゃのか
ホップグループのだよ
ニック何とかしてくれ
分かったよし
ミュージシャンってのは自己中だ
自分の知ってる音楽は他人もみんな知って当然と思ってる
それが超マイナーなバンドのデモだ
例えばニュートラルミルクホテルとかザ・モノフォニックスとか
ビートルズもその一つだ
めっちゃ手の込んだジョークだな
違うでもいい曲だ
何がいい曲だ
お世辞じゃないって
漫画のキャラみたいな顔になったからって落ち込むなよ
マジで今のすっげえいい曲だったの
ただのいい曲じゃない名曲中の名曲だ
そうコールドプレイのフィックスユーより上よ
そんなのと比べるなこれは音楽史に残る傑作だぞ
あれま突然偉そうになっちゃって
あの歌良かったわなんで知らなかったのかしら
どんなつもりか知らないがみんなやりすぎだ
からかうにも限度がある
確かに前歯が2本欠けて
まぬけなうさぎそのものだけど
今でも鎮痛剤がいるんだ
もうやめてくれ
分かった
薬は好きかと思った
ああ薬は好きさ
何をそんなに怒ってるのよ
ジャック
ん
まさか 嘘だ
まさか じゃあよし
ん
んんん
うそだろ 冗談きついぜ
BeeBeeBeeBee
Boy Beck Beach Boys
そんな、やめてくれ
あああああああああああああああああああ
ざけんなよ嘘だ
これならどうだ
よしこいつは
いたいたありがとうどうもありがとう次
ダメかなんでだ
あああああああ、
ということは
エル!
何本当に本当にビートルズってバンド知らないんだな
知らないわ
分かった
ってことは僕は今デリケートな立場にいる
また連絡する
可愛いパジャマだ
ジャックくっ
ちくしょう
歌詞を全部思い出せるかなあーよし
エリナ・リグビーから
エリナ・リグビー
リブスインナーチャージ
インナールームフォヤバ
ウェディング違う
エリナ・リグビー
ダニハソックス
インナールームフェア違うか
待てよ
ソックスだったっけ
本当にやる気が
やれるのか
はい4と1です
4と1、素晴らしい。
正解よ。
さっき説明したように、公約数というのは共通には…先生、
誰かいます。
誰か窓を叩いてます。
窓です。
窓に男の人が…ええ、皆さん。
ちょっと彼と話していいかしら。
その間に18の約数を考えててね。
いい?
何?
もう一度ライブをやろうと思う。
新曲ができた。
終わった?
いいえ、違います。
そんなんじゃありません。
誰の名前は?
マックス・クレイズ・フーアゲイン ティーチャー・ゲッターノイズ
そうさ新曲だ!
恋人にフラれちゃった
変なやつー!
そう、
変な人さあ、続けますよHe'
s a real nowhere man
Sitting in his nowhere land
その後なんだっけ?
Woke up,
fell out of bed
Dried that, and I closed my headはい
あら
ポストイットで埋まりそう
見苦しいわ
今はそんなことどうだっていいよ
そうだね今最優先の課題はこの歯を治すこと
ペプシー飲むだろ
コークはないのママ
何
コカコーラさ
何のこと分かんない
お腹減ったら置いといて
了解
前よりずっと見栄えのいい差し歯にできます?
ミュージシャンとして再スタートしたいんで
私はマジシャンじゃない
赤のモルド
最初の患者は父上だった
彼らのおかげでここまでやってこられた
そうまさに
噛んで
リトルヘルプフロムマイフレンズだ
やめると約
束したはずだ
でもたくさん曲ができて大勢に聞かせたくなったんだ
ではまず
私らに聞かせろ
いいけど
マジでええ もちろんよ ぜひともお前の歌を聴きたいわ
そうよね パパ
もちろんだ
分かった いいよ
楽しみだ
それじゃあ座りましょう
いいわ
OK この曲のタイトルは
レッドイットビーだ
テリーよ
失礼テリーどうも
いいかなジャックが新曲を聴かせてくれてるとこ
本当か?
歌はやめたんじゃ
いや新しいの作ったらしい
曲名なんて言ったっけ
リブイットビー
レッドイットビー
いいねそれじゃガカンとやってくれ
ロックじゃないけど
何か飲むかテリー
パーパーそこんとこはさっき聞いた
すまんジャックレインを知らんのだ
じゃあビールをもらおうかビールな
続けろジャック
すぐ戻る
グラスについてくれるか
じゃあ始めてもいい
早くしないとお客さんが帰るわよ
すまんすまん
私のだすまん悪かった
マジかなああ
レッドイットビー
レッドイットビーああ
よくわかる
ああそうだな
わかる曲ありますああジャックの歌が終わったらこっちから書き直す
いいよそうするかじゃあ後で
よし放送開始だ始めてくれ
出だしは省いてな今度で3度目だ
良ければ最初からで
お前の好きに
終わったらサマーソングを頼む
こいつはレッドイットビーだよ
地球上で初めてこの曲を聴けるんだ
この意味わかる?
レオナルド・ダ・ヴィンチがモナ・リザを書くの
すぐ目の当たりにしてるのと同じ重みがある
だからお願いだ静かにしててくれあ、
きっとマージだ
ここに寄るって言ってたからそうなんだ
待ってたよ
完璧な絵だ
コーヒーうまいそう、
書いたばかりの新曲です
失礼はい
君がマネージャー?
ええ
僕はギャビン
ねえ
大丈夫
問題は僕だ
全て僕が悪い
オーラがない
曲は最高なのに誰も注目しない
ジャック・マリックじゃダメだ
そんなことないあるさ
僕には何かがない
JZにはあって
JYにないもの
じゃあこの名称どう思う
プロのシンガーになれるのよミスターマリック
そう無償で売り出しに手を貸す
スタジオを自由に使ってくれ
ギャビンあ
なたって最高あ本当
Give a love like that,
you know you should
Be great!
Yeah! Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
いいいいいい最高だめっちゃイケてるのが撮れたぞ
イエイイエイイエイイエイ
気に入ってくれた?
もちろん惚れちゃったよ
他に曲はないかい?
まだあるさOh yeahI'll tell you something
I think you'll understand
When I say that something
お疲れ様でしたこれ聞いて
どうぞ
痺れるよいくらだい
お代は結構
大箱でお買い上げのお客様には
サービスで僕の音楽CDつけてますありがとう
チェダーチーズにミュージックパックどうぞジャック
ではちょっといい話
ジャックあなたはローストフトの卸売倉庫で働いてますね
そこの常連さんから聞いたのですが
あなたはご自分のCDを
ネスカフェや洗剤を箱買いした客に
タダで配ってるとかそうです
今日歌うのは新曲です
ジャック・マリック歌う卸売倉庫
In My Lifeです
I know I'll often stop and think about them
In my lifeI
love you more
素晴らしい
大箱の洗剤には一言も触れてないけどいい歌ですね
倉庫のことを歌にする予定は?
ありません
もし作るならタイトルは
インマイウェアハウスがいいかも
さてそろそろケリーのキッチンの様子を
覗いてみますか
こんにちは皆さんどうもケリーです
ローリングストーンズやデビットボーイの曲だって
全部作れたかも
それを倉庫勤めだからってバカにしやがって
いつまでも倉庫勤めじゃいないわよ
いやあいつはそう見てた
でもあの歌素敵だった
誰のことを思って詩を書いたの
車を止めてくれ
エル
僕の歌だけど
うん
打ち明けなきゃいけないことがある
はい
誰だって
ふざけるなよ一体誰だ
誰から
エドシーランだとミュージシャン
きっとニックよ
ニック
ああキャロルに代わってくれるか
いやいるいつも一緒だ
テレビを見てた感動したよ
あのin my lifeって歌素晴らしかった
ニックなんだって
in my lifeに感動したって
うんキャロルはなんだって
いやいなかった
いないわけない
本物のエドシーランかも
ミュージシャンの
どうもどうなった江戸ですジャックいますお友達呼んでくるわちょっとお待ちを
ジャック
お客さんよ
誰だい江戸って言ってる
とっても感じのいい人
どうも
どうぞ
シャツ裏返しだ
向こうへ
すごい
悪かったねこんな夜中に押しかけていえ、
スターはファンを驚かせるのが仕事だから
レディー・ガガなんてまさに
面白い
顔もと言われます
実は僕この街に住んでてね
たまたまテレビで君の歌を聞いた
よかったよいや、
それ以上だ
早速ググって
ウェアハウスサイトの君の歌を全部聞いてみた
さらにすごかった
ありがとうございます
ちょっと失礼
もうすぐ海外ツアーに出るけど
けど君さえ良ければ前座を務めてもらえないか
何ですってああどいて
君に歌ってほしい
それマジですか
ないああもちろん
いつからですか火曜だよ
ピクルスはどこだろう
知りません火曜って7月のじゃなくこの次の
そうだよ耳が悪いのか
いえいえ耳はいいですただ
話が突然過ぎたので
はいはい嬉しいですとても
僕の持ち時間は
30分最大でね
それ以上だと客がじれて
ギャーギャー騒ぎ出す
見つけたぞ
おやすみ
おやすみなさいどうもすみませんでした
エドシーラによく似てる
本人ですから
そうかい
よかったな
ショーにライトは
いや使わないああ、よかった。
ライトって慣れてないから。
ビールはあるかな?
ああ、リンゴ酒なら。
それでもいい。
オッケー。
イエスタデイを書いた男と飲みたい。
どうも。
誰だよ!リンゴ酒飲んだのは!
信じられない!
ああ、僕もだよ。
手首までタトゥーでぎっしりだった。
そのガウン、素敵だ。
いいえ、そんなことない。
ダメ。
ガウの話はやめて
ネットでこれいいと思って注文したら
最悪のピンクが届いたんだから
それよりスタッフ探さなくちゃ
明日にも
なんで君来ないの
無理行けるわけない
私教師なのよ
学校がある
いきなりツアーにって言われても
休み取れないのかい
そうね
でも今度の火曜は無理
夕方から不敬面談があるの
あなたは好きだけど
生徒の未来と引き換えにはできない
そうか
ごめん
ルーシー君はどう
エリーの大学で一緒にモスクワに行かないか
ごめん行きたいけど学芸会の練習があって休めない
分かったCプランを考えよう
でも
何コウホーはいるにはいるんだけどでも
んーどうも
やー来たな
いたいた
本物だどうもシーランさん
俺はロッキー
でも好きに呼んでくれといいっす
ハンサムでもナイスでも
いやー今のは冗談っす
ロックロッキーと
よろしくなロッキー
どうも君らの席はあの奥だジャック
今夜のはごく小規模なコンサートだ
気を楽になOK
どうも
あんたの大ファンです
どうもラップ最高
そうかい今の冗談
ブラザーたちに任せといた方がいいっす
白人には
ラップは似合わない
そうか
僕は白人か
知らなかったよおー、
言うじゃねーの。
さすが大物。
オーケー。
あー。
あー、でも俺たちなら黒白どっちもやれる。
ドカン。
勝ったね。
シャンパンはいかが?
ああ、ありがとさん。
いかがですか?
あ、コークもらいます。
コーク?
ああそうだなペプシーありますか
はいお待ちよ
またね
3時間の飛行中にギターもなして
ええ
ロシアに行くと分かってたので
ロシアを曲にしようと
でもロシアでなくソ連
USSRとしたとこがクールだった
生まれる前の国名だろ
天才だな
よくそんなアイデアが浮かぶねどうも
よし僕も浮かんだぞ
みんなみ
んなもこのジャックの才能には衝撃を受けたろ
提案がある
僕はあっちのドア
ジャックはこっちから出て
10分後どっちがいい曲を作るか勝負だ
商品は?
物はなし
名誉だけが残る
ジャックパックインザユーエッセスアルマリック受けるか?
受けますオーケーこれまで書いたのはダメ
今夜初めて作る真っさらの曲だ
よしやろやっぱし賞金くらいつけなきゃよ
こいつの通知は空っぽなんだ
レディーズ&ジェントルメン 音楽史上に残る大一番の始まりです
青のコーナー サイドシーラン
can you see
the love in mine
The long and winding road
that leads to your doorWe'
ll never disappear
I'
ve seen that road before
It always leads me here
Lead me to your door
お
やすみなさい
では投票を
いや必要ない負けだ負け完敗だよ
実に気持ちがいい
いつかお前を超える歌手が現れる
ずっとそう言われてきたけど
それが君だよジャック
こんな美しい曲はこれまで聞いたことがない
これには複雑な背景が
でもそれを簡単に歌にした
僕はもう寝る
彼と寝たい子は今のうち寝とけ
チャンスだ
君は現代のモーツァルト
僕はサリエリだ
じゃあおやすみ
はいはい。
私、
レボラ・ハマー。
江戸のマネージャーよ。
話があるの。
ええ。
でも僕にも向こうに帰ればマネージャーがいる。
だけど話を聞くだけならいいから。
そう、よかった。
いい子ね。
じゃあ楽しんでロスで会いましょう。
ロサンゼルスで?
ええ、あんたにはロサンゼルスに来てほしいの。
そこであんたは
新曲を書いてお金を受け取る。
あんたを大々的に売り出してがっぱりと稼いで
分け前はたんともらう
そういうこと
ところであんたいつもそんなダサい格好で歌ってるの
ああ忘れて
天才さん
エリー!エリー!エリー!
ああ私はジャックの何でも屋さん
元音楽の師でマネージャー兼運転主役まで務めてきただ
って運転もできないの
とにかくマネージャーやってよお断り
サーフォークを出るのは死んでから
ねえみんな
あなたがそんなに変態と麻薬の街ロスに行きたければどうぞ私は止めないわ行きたい
大成功を祈ってる
でももっといいのは
しくじって戻ってくること
私がいないと寂しい当然だろ
な
ついてきてほしい
もうすぐいなくなる
だから今聞くけど
別の形もありじゃなかった?
お友達、マネージャー、運転手っていう関わり方じゃなく、
そうアンドアイラブハーという関わり方
何してる?
早く降りてこないとママが酔っ払いのスピーチをやるぞ
さあエリもはい
それって
別でないといけないの
女子には大切なこと
みんながベロベロになる前に早く降りてかないと
そろそろまずい
エリー
大変な夜になった
ジャック
お姉ちゃん
ジャック・マリック
私の吹けば飛ぶような海の上にようこそ
遠いところをよく来てくれたわ どうもありがとう
だけど カッコよくないわねそうかな
そうよ ダサい
太っちゃいないけど 締まりがない
あなたはこの10年 成功とは程遠かった
そうでしょ1ヶ月前までのあなたは
俗に言う落ちこぼれだった
自分ではそうは思ってないけど
いいえ完璧な負け犬
落語者よ座って
だけど今の
あなたは
素晴らしい歌を次々と生み出す
マジックシンガー
自身もスーパースターになりたいと思ってる
いえそれは答えはイエスでしょ
ええまあそうです
ええまあはいらない
イエスよ
そうかも
私が今
差し出そうとしてるのは
お金と名声という毒の溶け込んだ
魅惑のお酒よ
飲み干したくなければ決して引き止めない
イギリスの田舎町に帰って
生ぬるいビールを飲めばいい
でもあえて飲む気があるならこう言ってほしいの
なあデボラ
喉がカラカラだ
そのグラスを俺にくれ
どっちを選ぶ?
グラスをくれ
I don't know
I don't knowああ、
また何か足りない。
ギターだ。
ギター。
優しく鳴くように弾いてくれ。
よし、それだ!それいいぞ!よし!よし!
OK。
ああ、最初の曲。
Here Comes the Sun。
そう、それ。
あれは良かった。
でも2番目の
俺の好きなやつサマーソング
サマーソング
あっちはそう
シンプルで
魅力に欠ける気がする
うまく言えないけどとにかく好きになれない
なんていうかもう一度聞きたいとは思わない
なんでかしら理由はわからないけど
じゃあ外そう
いいよ惜しいけど
ありがとうロッキー
こうきついとつい吸いたくなっちまうな
シガレットが恋しくなる
シガレットってなんだよ
何
紹介するわ
彼女はヒラリー
あなたのイメージ作りをしてもらう
そんなもの必要なのかい
必要よ大衆に受けるにはあなたというイメージを確立しないと
そう音楽があんなに素敵なのに
田舎者丸出しの今の見てくれでは
みんな弾きます
二人ともとっても気が合いそう
そう
オッケー作戦はこうよ
まずベスト5を選んでメディアに流す
いい?
ビジュアルはなし音楽だけ
ジャック・マリックは謎のまま
イメージが歌に追いつくまでは
じっと時間をかけて待つ
そして満を持した形でビジュアルデビュー
ポップミュージックを根底から覆す
二枚組アルバムと共にね
アポーズディステンサーズ
コンセプトバーテリーピエール
アルバムジャック・マリック
ハッシュタグジャック・マリック
ハッシュタグ
She loves you
最初からスターになると
予感してたよマジ、
タメでヤツとは張り合ってたんだよ。
俺たちはエンターテナーさ。
ジャック・マリック、それ、
ジュースマン!
ジャック・マリック!
今や伝説のウェアハウス店のプロデューサー、ギャビンです。
彼との出会いは、生涯最高の出会いです。
ジャック・マリックは、
ポップミュージック界のシェイクスピアといって、
過言じゃないです。
彼の歌、まだ5曲しか出てないけど、
革命的だよ。
聞きたいんだよ。
もっと聞きたい。
もっと、もっと。
いかにか、いかにか、
違う
どこかでライスが出てきたはず
ピカザライスピカザライスピカザライス
靴下をどうしたんだっけな
マッキンジーシンプルマッキンジーシンプル
パード・マキェンジー
ダーニー・イース・オークス・イン・ダ・ナイト
ダーニー・イース・オークス・ダー…くそ!
オール・ザ・ロンリーピープルまでどう繋がった!
すぐリバプールに行く必要がある
インスピレーションが足りない
インスピレーションが欲しいなら
リバプールより素敵な街は世界に5万とあってよ
このアメリカにだってある
他じゃダメなんだ
来週は大切な用事でスケジュールがぎっしり詰まってる
例えばユニバーサルミュージックのエルネストCEOとのランチとか
ファーストアルバムの仕上げとか
アルバムの名前をどうするかとか
宣伝用のビデオの撮影とか
もうクソみたいに忙しい
分かった土曜までには帰る金曜
金曜にはジェームズ・コーデンのレイトレイトショーに出演予定
そして土曜にはメジャーマーケティングミーティングオブミーティング
金曜にデビュー
土曜には一役あなたは大スターってわけ
じゃあ金曜メジャーマーケなんとかってそれ正式な名前なの?
ええ公式にそう呼ばれてる
本当よ
リバプールにあってロスにないものって何なの?
モサラチラブラック
エンドオマメアメル
懐かしの我が家
お前ここの生まれじゃないだろ
いや来たこともない
やばわっ!
えぇっ!?
なんで来ること分かったんだよ!
早く!待って待って!やめて早く!
ここがストロベリーフィールド昔、
無人だった
ん
て切るで
ん ここがペニーレインだ他の通りとどこが違うってんだ
もっと経緯を払えなんでわけわかんねえ エリナーリグビーにもだ
トーマス打つの愛した妻 だ
ちかしすぎなんで
墓地は昔から好きだ
童貞捨てたのも墓地でいい
ぞここへ来て大正解だ
大正解ペニーレインが記憶を呼び覚ましてくれる
何
僕に
どうしてこんなとこに
たまたま近くを通りかかったから
キミンジとは600キロ離れてるそうね
実はあなたに会いたいなって思っていけない
ここで何してるの
ああ下調べだ
新しい曲作りのため
そうとにかく会えてよかった
お腹空いてる
もうペッコペコ何年も会ってない気がする
ニックとキャロル元気
喧嘩ばっかし
よかったベタベタしてたら会った時焦る
会いたかった
ええ私も
OK
フィッシュ&チップスにしようかな
でもダイエット中だ
フライの代わりにサラダを
私はサーモンのグリル
フライ抜き
サラダを添えてくれる?
他に何か?
サイドメニューだけでいいわ
僕も同じだ
それとビールのおかわりを
女の子にモテて大変でしょ
今や有名人だから
有名なもんか
そうか まだこれからさ
でも一人だけいた
あら素敵 ナイスボディー?
まあまあってとこかな
ラストオーダーになりますが何か?
いやいいブランデーちょうだい2つ
それとチョコレート
ここ閉め出された後どうする?
考えてたな
ドラッグがある
灰になってリバプールの街をさまよう
誰も知らない歌を大声で歌って
あなた変わった
うん
ハロー
君の部屋はどこ
このフロアじゃないことだけは確か
長い沈黙
僕が間違ってたかな
何のことアメリカへ行ったことそんなことない
運命だったのよ
そうなるように
神様に定められた幸運
明かりを消していいかな
いいわはい、
どうぞ。
間違ってる
多分ね
あーやだ手がお尻に触れた
こんなの初めてよ
これまでしたことのないことをしようとしてるんだ
いいんだね
あなたの方こそ
僕が先だ
よくわからない
待って
やっぱり良くない
なんで
リバプールに来たことは間違いじゃないわ
今夜はとっても楽しかった
でもこれ以上
これ以上進むのは間違い
私自分の部屋も取ってるし
それにもともと
一夜限りの関係とかいうのは
私の生き方に大きく反してる
なんで一夜限りって決めつけるんだよ
アメリカにはいつ帰るの
明日だじゃあ一夜じゃない
一夜限りの中
そんなのは私私、
そんなの嫌よ
ロッキー
ロッキー起きるんだ
行くぞエリーを見つけないと
どこか知ってるぜ
サフォークにいる
いない今リバプールだバカ
本当偶然だな
エリーアップルトンって止まってるだろ
部屋はああ、はい。
でも先ほどタクシーで駅へああ、遅かった。
どうもありがとうさんよし、
待て待て!いいか?
確率を上げる。
お前はあっち、僕はこっちだ。
見つけた方が引き止める
オッケー
痛い痛い!あっちだ!急げ!
早く!何してる?
走れ!
だめ、死にそう。
待ってくれ!
メリー、メル、俺が死んでもいいのか?
どこだ?
ロンドン行きのプラットフォームは何番?
6番。
8番。
いえ、あっち。
6番。
ああ、そっか。
100番だった。
失礼。
ここだ、ここ、ここ!
行った、行った!
タム、お願いだ。
出てくれ。
お願いだ出てくれはい
出た君を追いかけたんだ
でも列車が出た後で
残念だよ話があったのに話しましょう
今どこあなたのすぐ後ろチーズ&トマトサンドを食べてる
ジャンク
野暮なことは言いたかねえけど飛行機の時間が迫ってる
残り時間は?
ない、本当なら1時間前に出てないぞ
オッ
ケー
ロッキー、これは2人だけの話だ俺、
お邪魔ね
プライベートってやつ
2人の将来がかかってる昨夜、
オタクら寝たのか?
いいえバカじゃねえの?
とにかく時間のこと忘れるなよ
4分が限度だ
それで
昨日のことだけどえ、
何?
大事なものを
滑り落とした
目を覚ますとパニックを起こして君を探した
何を話したいの?
ああ、その、
僕は僕らはその
何を言いたいかはっきり
だからその、僕らはいい、
私が言ってあげる
20年前からずっと従ってた
7歳だよしたくても不可能だろ
じゃあ10年前に訂正
よしずっと兄弟みたいに生きてて
それが障害になってた兄弟が
肉体関係を持つのはタブーだ
本当の兄弟なら
そうでも僕らはそうじゃない
私あなたが愛に目覚めてくれる日をずっと待ってた
ずっとあなたが好きだった
でもいなくなって大きな間違いをしたって気づいたの
取り返しのつかない間違いよ
あなたがパブで歌ってる頃なら私たちお似合いだったでも
今の私はただの田舎教師
一方あなたは世界的シンガーソングライター
違うよ違わないすぐにそうなる
あと2分しかない急いでくれ
それとデボラから電話で
今ユニバーサルのCEOと食事中だけど
ペースタイムでお前とも話
向こうへ行っててくれ
わかったあと1分53秒
結局のところ
あなたにとって私はクセ毛のエリーのまま
昨日会ったお友達で終わるのよ
あなたを車に乗せて走り回った
一風変わった女の子
それだけの存在
だからもう行って
飛行機に遅れる
まだ話が終わってない
いいえ終わったわ
もう十分
これで終わり
リバプールのライムストリート
金曜の11時14分
あなたが残らない限り
ジャックジャック今すぐ飛行機に乗って
リバプールで何グズグズしてるの
行かないと
明日は向こうでレイトレイトショーに出ないと
それにマーケティングミーティングオブミーティングとか
ふざけたのに
掴んだチャンスだわ
早く行きなさいさあ早く行って
ごめん腹ペコなんだポテトチップもらっていい
あなたの成功を祈ってるわ
素晴らしい曲をたくさん作って
私も楽しみにして
やだ全部取らないで
さあ行って早く
あなたの未来へ通じる
ドアはあっち
タクシーが待ってる
ごめんよ
ごめんごめん本当に
OK
オーケー
メジャーマーケティングミーティングオブミーティングにようこそ
今日ここにジャック本人をお迎えできて光栄でサークシュー
さてジャック今日の出席者一同
誰一人として異論はないと思うが
音楽史を変えるとてつもないアルバムの発表についにこぎつけた諸君改めてジャックに拍手
いいぞ
いちいち拍手はいいですでもありがとう
奥ゆかし奥ゆかしさんに拍手
いや本当に名曲を生む秘訣かな
さて事前にリリースした5曲で音楽史上は興奮のるつぼと歌詞だ
やめて
そして今日我々が
全力を傾けた
アルバムがこの世に出ようとしている
音楽ファンの心を虜にすること間違いなしのこのアルバム
タイトルを決めるにはジャックの意見も取り入れたりで
いろいろと揉めた
私がお気に入りだったのは
サージェント・ペパーズ・ロンリーハーツ・クラブバンド
笑ったな結構確かに笑える
ユニークで面白いけど
地面が長すぎる それと複雑で意味が分かりにくいという声が
そう難しい でボツだ
その次にホワイトアルバムが上がったが これは微妙にまずいだろうと
どうして
白身が多すぎる わかるな
それとジャック 君が強く推したタイトルがこれ
アビーロードだが私にはそそられるものがなかった
君には申し訳ないがただの
通りにしか見えない
車が反対側を走ってるだけの
こだわる理由は別です
私らも独自に頭を絞った
私らなりにそこに座っている人物が
今日の音楽の世界で他のシンガーと一戦を隠している者は何かに注目した
コラボを組む相手もライターも模倣するシンガーもいない
カーディビーの2番センチでもなければ
ましてやビーバーのアリューでもない
彼はただ一人他の誰でもない
ワンマンオンリー
第2波はこれでいく
奇跡のシンガー登場
ワンマンオンリー
アルバムの
タイトルだ
どうだ?
いいだろ
オペレーションジャックのスタートだ
毎週一つ新曲を
毎週新たなテレビショー
最初はコーデンからだ
その次はキンメル
次はファロン
次はコルベア
そしてサースデイナイトライブまで行くぞ
歌歌歌ショウショウショウ
バンバンドッキャー
金を稼ぎに稼ぎに来て
来年のクリスマスには
純金のトイレットペーパーで
ケトッカー
では拍手でお迎えをザ・
ワン・ジ・オンリー
ジャック・マリックです
ジャック私も大ファンなんです
よく来てくれました
あなたの歌はどれもこれも本当
素晴らしい
正直今どんな気分です
初アルバムへの期待が日ごとに暴動のお聞かれないレベルにまで高まっていますが
僕自身信じられません
アルバムを待ってる人ここにもいます?
ほーらね
今のこの時代一つの曲を16人がかりで作るのも稀ではないというのに
ジャックあなたは
ギター一本頼りにたった一人の力で曲を書いてる
ええまあでも昔は当たり前でした
そうジェームステイラーもでも、
スティービーワンダー、ブルース・スプリングスティーン、驚くほどのことでは
本当にあなた一人で?
はい
盗作じゃない
え、
え、違います結構、
実は事前の断りもなくすみません
このショーの売りはサプライズでして、
今日もサプライズゲストを二人お招きしてますそう、
そのお二人は、あなたの歌ってる歌は自分たちの歌だとおっしゃってるそう、
あなたの歌はどれも盗作だとクレームをつけているんです
彼らの組んでいるバンド、ビートルズの
な、
何のことか
ざっぱり
ではどちらが正しいか決着をご紹介します
リバプールからお越しのポール・マッカートニー・リンゴスター
素敵
言葉も出ないほどよジャック
前例のないすごいアルバムができそう
まさしく天才だな
やあエド
元気か?
2日ほどロスにいるんで天才の仕事ぶりを見に来た
どうやって歌を作るんだ?
曲が先?
それとも詩が先か?
あ、決まってない
でも例えば今の曲、ヘイジュードだっけ?
これなんか、
先にストーリーがありそうだあ、
そう、確かに
楽じゃない現実が背景にある
友達の息子の話だけどあ、
そ、
その子を
慰めるつもりでこの歌を書いた
信じられない
何が
何ってそのアイデアが次々と湧き上がるその神のような才能さ
一つ注文いいか
今の歌のタイトルだけど
Hey JudeJudeって
古臭くないか
子供の名前だろ
子供その子の歌だって
ああそうそうだかわいそうな子なんだ
そこで一つ僕にアドバイスをさせてくれるか
タイトルだけどアドバイス量はいらないから
Hey Dude
Hey Dudeおかしくないかな全然
絶対そっちがいい本当に?
マジで?
絶対だHey Dude
Don't make it bad
こんなの夢だ
何十年に一度の名曲だ
冷めろジャック 夢だ 冷めろ
ジャック エリだ
ごめんみんな ちょっと電話に出るから
エルジャック
嬉しいよ
落ち込んでたとこそうなの?
二つニュースがある
聞いてるよ
オーケー じゃあ一つ目
でっかい方
なんだい?
ピアホテルだけど
ゴールストンの?
僕が演奏する前に閉鎖になった?
そう、再開するおい、
嘘だろ!
嘘じゃない、マジでリオープン
それすげーや!バカでかいニュースだ、本当マジ興奮する
いやー、よかった
二つ目は?
大したことなくても聞くよ
あん
じゃあ二つ目、私…
付き合ってる人がいるの
そう
知ってるやつ
ええギャビンよ
直に知らせておいた方がいいと思って
彼となら気楽に付き合える
だろうね
対等だもの
そうだな
もう切らないと
あーごめん忙しいとこ
もう切るねじゃ
どうしてそうまで急かされるんだよ
電話さえまともにかけられないのか
これじゃとても曲なんて作れやしない
いつも誰かがつきまとって
一人で考える暇さえない
頼むから一人にしてくれ
クリエイティブになりたいんだ
オッケー
一人にしましょう天才さん
いやそんなつもりじゃ悪かった
いいえ気にしないで
スーパースターの特権用
周りの人は靴についたクソに思える
ギャビンのこと聞いたああ
なんで彼女とできちまわなかったのかどうにもわかんねえ
俺がお前だったら
一日二回は最低
盛りのついたライオンみたいにやって
ロッキーなお願いだから
何も言うな何も言わずにその口を
閉じててくれ分かった
それじゃあ最初からやり直そう
いいニュースじゃねえか
めでたい話だ
早く子供が生まれるといいなこれでどうだ
もっと悪い
第三のオプションもある
けどよ悪かった
ごめんみんな
その
ストレスに負けて
急ぎのよう
ああ
いいえ大したことじゃ
ただアルバムの発表をいつどこでやるか 今日決めなくちゃいけないの
でも気にしないで あ
なたの私生活の悩みに比べたらなんだ
僕に考えがある
小さなゴールストンの街に これだけの人が集まったのは初めてです
今日も午後3時 ここピアホテルの屋上に
地元の生んだヒーロー あのジャック・マリックが登場
待望のファーストアルバムを生でお披露目してくれます
ビーチは熱気でムンムンです
いいかな
おい見ろよ誰かと思うぞ
邪魔する気はない顔を見たかったんだ
でも誰が信じる
私たちが下でリンゴ酒を飲んでる間に
2階の部屋でお前が
She Loves Youを作ってたなんて
まあね
私らの歌も歌うんだろ
パパたちの
レッドイットビー
あれを初めて聞いたのは私たちだった忘れたの?
最初の出だしだけだよ
3回もだ
誇りに思うわ
お前は私らの自慢の息子だよ
いいスーツだな
スーツに口紅でもつくと
いい色ねそれじゃあまたな後で
最後に一つだけ
何パパ
そのサンドイッチ
ツナのようだけどお前全部食べるのか
いや全部持ってっていいよ
ありがとう
今日は最高の日だ
ごめんね
バッチリ決まってる
細身のパンツも
OK
顔も締まってきたうー
悪くないわ
これならうまくいく
やめて
何?
何でもない
どうぞ
やあエリー
こちらどなたかしら
デボラエリーエリーエージェントのデボラ
まさかあの
エリー
彼から聞いてます
いいえ冗談よ
プライベートに興味はない
彼は単なる商品
ただし元マネージャーだったというなら話は別
そうだとすればワオ
金の卵を手放した
今このホテルにいるなんて変な気分だほんとね
私ステージを見てくるいい?
うんどうぞ
じゃあ記者会見は10分後
さよならラブラブちゃん
ごめんリバプールに残るべきだった
大きなミスだ
やめて今さらそんなこと言わないで
エルあなたの新曲聞いたわ
すごいすぎる
違うんだあなたじゃなくなったみたい
事故から全てが変わった
何があったの
彼ギャビンが来た
ジャックジャックジャックジャックジャック
ジャック
言葉が出てこない
出てるわよ何度も叫んでる
ジャックってジャック
一声かけたくて寄ったの
頑張ってね
ああもし屋上から落ちたらその時は受け止めてくれ
わかったそれじゃあ行こう
すげえ
すごく静かだ
演奏の時間縮めた方がいいかしら
やけに静かすぎる
何かご用
ここで歌うために来たんです
それは無理じゃないかしら
3週間前ホテルを閉めたの
あんたたちも廃業したら
バイトでその日暮らしなんてやめて
教師に戻ろうかな
なんだ
ダメ
そんなこと言わないで
でもしょうがないだろ
今教職に戻ったら
あなたの将来は消えるのよ
全勢力を子供たちに吸い取られて
せっかく授かった音楽の才能も情熱も
砂漠の砂みたいに干し上がる
そんなの許されない
ねえお願い
分かった分かった
マジイカれてるな君は
おかしいよ絶対
こんなにたくさんの名曲をこんな短期間に書き上げるなんて奇跡です
その秘訣は
僕も分かりません
別人が乗り移って書かせてるのかも
誰だか分かります?
ストロベリーフィールズフォーエバー発想の背景は
あれはお気に入りは誰
ジョン・ポール・ジョージ・リンゴで
何一番影響を受けた歌手は
なんで同じアビーロードで録音しないんですか
次のアルバム発表の予定はありますか
ジャックすみません皆さん
もう屋上に上がる時間ですのでまた後で
ジャックやったー!やったー!
下の場、結構小じゃれてた
もう飲んじゃないだろうな
いいや、嘘、飲んだろ
昼間軽く一杯やると感覚が冴えるんだ
どこが冴えてんだよし、
このドアだ
こいつを開ける前に一言言わせろ
俺はこの世に自分が生まれた意味をわ
からないできたけど
今やっとわかった
俺は歴史に残る偉大な音楽家に
使えるために生まれてきた
今誇りを持って
このドアを開ける
この向こうで世界中がお前を待ってる
ありがとうロック
長い道のりだったな
まったくよきつかった
いいか
開けるぜ
ここじゃねえな
ドアを間違えた
俺たちの旅はまだ続いてる
こっちだ
今度こそ行くぜ
全球ゴールス
リードジャッカー
お疲れ様でした
Help me, help me
Help me
いや あああんたに どうしても会いたいってペアが来てんだけど それがとにかく普通じゃねえんだ
追い返すか?
それとも…
いや
通してくれ
よし 入んな 2分だぜ
ロック お前は外してくれ
どうしても話したいことがあって
ペニーレインからストロベリーフィールズへ行くのを見たのエ
リナー・リグビーの墓へも
行きました
行ったこともない場所の歌は歌えないと思ったのね
はいやっぱりそうだと思った
私たち感謝を伝えたくて来ました
感謝を
あの記憶があるのは3人だけのようだけど
歌えるのはあなただけだから
お礼を言いたくて
私も同じです
心から感謝を
なんてことだ
てっきり逮捕しに来たのかと
いいえ歌を聴いて感激したわ
それは懐かしくて
全部は思い出せない
僕もそれで困ってて
わかるFor the benefit of Mr.Kaiと順番が違ってた
他にもまだいろいろ
でしょうねあのヘイリュード
井戸杉すみません
あれ江戸シーランが強引に
でも会えてよかった
救われましたよ
いきなり異次元の世界に放り込まれて
周りはみんな外国人のような気がしてたんだ
だって誰もサージェントペパーズロンリーハーツクラブバンドを知らないって
僕らは同じ船に住んでる
私はオクトバスガーデンみたいなそうよ
聞いて
私は思うのよジャック
ビートルズのいない世界なんて
本当に恥じけなくて潤いのない世界
あなたがいてよかった
頑張ってちょうだい
そうしたいけどきついです
大金と名声は手に入っても
嘘をつき続ける痛みに耐えられなくて
でしょうね気持ちはわかるわ
これが助けになるはず
何ですこれ
苦労したのよ
訪ねてごらんなさい
お
やすみなさい
はい
どなたかな
すみません
あ
なたがジョン
そうだが
リバプール生まれ
そうだよ
あえて光栄です
ジョン
ああ
今お幸せですか
とっても
有名でなくても
なあ君幸せであるのに
有名になる必要はない
私は毎日の仕事を楽しんで
世界を旅してきた
信じる者のために戦って勝ってきた
二度三度と
愛する女性を見つけて
全力で守り抜いた
一緒に生き抜いた
守り抜いたって
それには複雑な事情
失礼名前は何て言ったのジャックです
生きることは単純じゃない
損も得もある
傲慢に偏見
しかし
人生終わり良ければ全て
よしだよ
君の愛の暮らしは
最悪です
彼女を失った
では取り返せばいい
幸せを望むなら
深く考えるな
愛する女性がいるなら
好きだと言え
いつでも誰に対しても正直でいろ
ハグしていいですか
何あ
なたに会えてよかった
今おいくつですか
78だ
素晴らしい
78まで生きたんですね
変わった若者だな
ハグしたまえ
一度心療内科で
見てもらうといい
もう大丈夫です
ジャック
エド
どうかしたか
頼みがあるんだ
すごく変わった頼みだけど
いらっしゃい
デボラ
ありがとう
江戸ったら本当にお人よし
かわいそうに
一曲か二曲いい曲を書いたけど
結局はあなたの
引き立て役
音楽史にその名を刻むことになる
大天才の
私が許したのは
マリブに新たな家を買うためじゃない
ビーチを買い占めるためよ
会えて嬉しいよデボラ
あーねえ
ここに来た本当の目的は何教えて
ああ
ショーに花を添えるため何曲か歌ってから
ちょっとしたメッセージを伝える
歌ね歌は問題ない
でもメッセージは心配
話は短くね
あなたの話って面白かった試しがないから今夜もどうかしら
滑らないでね
ご忠告ありがとう
出番だぜ
OK
エル来てるか
うん
よし
計画通りだ
最後の曲で行くぞ任せな
どうもありがとう
だけどコンサートはこれで終わりじゃない
ビッグサプライズ
我が親友の登場だ
モスクワ公演の時助けてもらった
あれ以来名曲を次々リリースしてる
それではみんな拍手で迎えよう
ミスタージャック・マリック
どうしようあとは任せた
あっ どうも
ウェンブリー!
人類史上最高の人類の登場だぜ!
一層の拍手を!
俺の親友!
あんたのヒーロー!
サージャック・マルク!
イェーイ ジャック!
ジャック ジャック!
おめでとうございます
お父さん、あなたには過ぎた息子さんだといつ気づきました?
ははっ!
グラスバンドとはね
おつかれさま
こっちこっちこっち
みんなでみんなで
おつかれさまみんなでラブ・
ソウル・
ビーああここで
皆さんに紹介したい人がいます
カメラ裏に切り替えて
エリーだ
彼女はエリー
ファンなんて一人もいなかった時
彼女だけがファンでした
世界で一人だけ僕を信じてくれた
だから彼女に告白したくて
エドに出演を頼んだんです
みんなの前で
本当のことを
ごめんエリー嘘をついてた
僕が今夜歌った歌は全部4人の男が作ったものです
ジョン・レノン、ポール・マッカートにジョージ・ハリソン
そしてリンゴスター
ビートルズです
彼らこそが真の天才
僕は彼らの奏でた脅威の数々を
世界の表舞台に紹介しただけの男です
人の手柄を自分の手柄のような顔して
有名になっただけの男です
自分の作品でないものを売ってお金は取れない
だから考えました
この先歌は無料で配信します
ロッキーやってくれ
はいよ行くぜ
たった今歌は無料でリリースされました
僕の役目は終わってスターは廃業です
心からだから
皆さんにお詫びします
最後に一つだけこの場を借りてエリーに伝えたいことが
二度と土地は踏みたくない
彼女が助けてくれたことと
愛に感謝してます
そしてエリー
エル愛
してる
ず
っと君を
愛してきた
ごめん、ちょっと喋りすぎたかな
でもすごくいい気分だ
ステージはどこ?
何階なのよ
ステージに
びっくりしただろうね 一度に情報が多すぎて
スクリーンに映るってわかってたら髪も セットした
あなた
が書いたんじゃないのね
違う
ひどいよ詐欺じゃない
世界的スケールの
悪いことをした
貴重な経験だったよ
いつもナンバー2なのは知ってる
でも居心地は悪くない
最高の歌がトップじゃないのはよくある
例えばパルプのコモンピープルとか
今じゃスタンダードだ
僕の望みはエリーの幸せそれだけだよ
ギャビン
あなたは最高よ本当
ありがとうギャビン
行けよ何
逃げろ嘘つかまるくださって逃げろ
あの嘘つき小僧どこなの
どいて邪魔
俺も連れてってくれ
これでまたクビだ
誰も雇ってくれねえ
あいつらを止めてくれ
私の金を返せ
アッペン
戻りなさい! 孤独そっかれのイギリス野郎!-
止めて! 止めて! 止めて! ジャック!-
でもらえよせよ! 持っておくれ! ジャック!
me me
me meme meme meme meme me俺でも音を倒したハリーポッターの気分だ
ようやく全てが普通に戻る
普通って最高だな
誰?
誰って?
ハリーポッターって知らない
いいんだ
誰でもない
一眠りしよう
そうだね
お疲れ様でした
おめでとうございます
Take a sad song and make it better
Remember to let her into your heart
Then you can start to make it better
Hey Jude, don't be afraid
お疲れ様でした
Hey Jude,
don't let me down
You have found her,
now go and get her
Remember to let her into your heart
Then you can start to make it better
BGMおやすみなさい
お疲れ様でした
me
memememememe